Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.GROUPS.SUITS
source: Suit Wearing
ja_jp: スーツ装着

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HANDYMAN.DESCRIPTION
source: Minorly improves a Duplicant's physical strength
ja_jp: 複製人間の筋力を少し改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HANDYMAN.NAME
source: <link="BASEKEEPING1">Improved Strength</link>
ja_jp: <link="BASEKEEPING1">筋力強化</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.DESCRIPTION
source: Minorly increase a Duplicant's strength and carrying capacity
ja_jp: 複製人間の筋力および運搬重量を少し改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.NAME
source: <link="HAULING1">Improved Carrying I</link>
ja_jp: <link="HAULING1">運搬改善 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_ARTIST.DESCRIPTION
source: Teaches the most basic level of art skill
ja_jp: 基本的な芸術スキルを獲得します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_ARTIST.NAME
source: <link="ARTING1">Art Fundamentals</link>
ja_jp: <link="ARTING1">芸術基礎</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_BUILDER.DESCRIPTION
source: Marginally improves a Duplicant's construction speeds
ja_jp: 複製人間の建築速度がいくらか改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_BUILDER.NAME
source: <link="BUILDING1">Improved Construction I</link>
ja_jp: <link="BUILDING1">建築改善 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_COOK.DESCRIPTION
source: Allows Duplicants to cook using the <link="COOKINGSTATION">Electric Grill</link>, <link="GOURMETCOOKINGSTATION">Gas Range</link>, and <link="DEEPFRYER">Deep Fryer</link>
ja_jp: <link="COOKINGSTATION">電気グリル</link>、<link="GOURMETCOOKINGSTATION">ガスレンジ</link>、<link="DEEPFRYER">フライヤー</link>が使用可能になります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_COOK.NAME
source: <link="COOKING1">Grilling</link>
ja_jp: <link="COOKING1">グリル調理 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_FARMER.DESCRIPTION
source: Minorly increase a Duplicant's farming skills, increasing their chances of harvesting new plant <style="KKeyword">Seeds</style>
ja_jp: 複製人間の農耕技術が若干改善し、収穫する際に<style="KKeyword">種子</style>を得る確率が上昇します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_FARMER.NAME
source: <link="FARMING1">Improved Farming I</link>
ja_jp: <link="FARMING1">農耕改善 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_MEDIC.DESCRIPTION
source: Allows Duplicants to produce medicines at the <link="APOTHECARY">Apothecary</link>
ja_jp: 複製人間が<link="APOTHECARY">調剤所</link>で医薬品を製造できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_MEDIC.NAME
source: <link="MEDICINE1">Medicine Compounding</link>
ja_jp: <link="MEDICINE1">調剤</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_MINER.DESCRIPTION
source: Allows the excavation of <style="KKeyword">Very Firm</style> materials such as <link="GRANITE">Granite</link>
ja_jp: <link="GRANITE">花崗岩</link>のような<style="KKeyword">とても硬い</style>素材を採掘できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_MINER.NAME
source: <link="MINING1">Hard Digging</link>
ja_jp: <link="MINING1">硬質採掘</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_RESEARCHER.DESCRIPTION
source: Allows Duplicants to perform research using a <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">スパコン</link>が利用可能になります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_RESEARCHER.NAME
source: <link="RESEARCHING1">Advanced Research</link>
ja_jp: <link="RESEARCHING1">高度な研究</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MACHINE_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Marginally improves a Duplicant's tinkering speeds
ja_jp: 複製人間の機械操作速度がいくらか改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MACHINE_TECHNICIAN.NAME
source: <link="TECHNICALS1">Improved Tinkering</link>
ja_jp: <link="TECHNICALS1">操作改善</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MASTER_ARTIST.DESCRIPTION
source: Enables the painting and sculpting of masterpieces
ja_jp: 素晴らしい出来栄えの彫刻や絵画を可能にします

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MASTER_ARTIST.NAME
source: <link="ARTING3">Masterworks</link>
ja_jp: <link="ARTING3">傑作</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MASTER_MINER.DESCRIPTION
source: Allows the excavation of dangerous materials like <link="CORIUM">Corium</link>
ja_jp: <link="CORIUM">炉心溶融物</link>のような危険な素材を採掘できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MASTER_MINER.NAME
source: <link="MINING4">Hazmat Digging</link>
ja_jp: <link="MINING4">危険物採掘</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MATERIALS_MANAGER.DESCRIPTION
source: Further increases a Duplicant's strength and carrying capacity for even swifter deliveries
ja_jp: 複製人間の筋力および運搬重量が更に増加し、配達速度が上昇します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MATERIALS_MANAGER.NAME
source: <link="HAULING2">Improved Carrying II</link>
ja_jp: <link="HAULING2">運搬改善 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MECHATRONIC_ENGINEER.DESCRIPTION
source: Allows the construction and maintenance of <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> systems
ja_jp: <link="SOLIDCONDUIT">コンベア輸送</link>網の建築及び維持ができるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MECHATRONIC_ENGINEER.NAME
source: <link="ENGINEERING1">Mechatronics Engineering</link>
ja_jp: <link="ENGINEERING1">メカトロニクス工学</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MEDIC.DESCRIPTION
source: Trains Duplicants to administer medicine at the <link="DOCTORSTATION">Sick Bay</link>
ja_jp: 複製人間が<link="DOCTORSTATION">医務室</link>で他人に投薬できるよう訓練します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MEDIC.NAME
source: <link="MEDICINE2">Bedside Manner</link>
ja_jp: <link="MEDICINE2">患者の扱い</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER.DESCRIPTION
source: Allows the excavation of the element <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>
ja_jp: <link="KATAIRITE">アビサライト</link>元素を採掘できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.MINER.NAME
source: <link="MINING2">Superhard Digging</link>
ja_jp: <link="MINING2">超硬質採掘</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.NO_ROLE.DESCRIPTION
source: No job assignment
ja_jp: 職業が割り当てられていません

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.NO_ROLE.NAME
source: <link="NOROLE">Unemployed</link>
ja_jp: <link="NOROLE">無職</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.NUCLEAR_RESEARCHER.DESCRIPTION
source: Enables Duplicants to study matter using the <link="NUCLEARRESEARCHCENTER">Materials Study Terminal</link>
ja_jp: <link="NUCLEARRESEARCHCENTER">材料工学端末</link>を使って研究できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.NUCLEAR_RESEARCHER.NAME
source: <link="ATOMICRESEARCH">Applied Sciences Research</link>
ja_jp: <link="ATOMICRESEARCH">材料工学研究</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.OIL_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Allows the extraction and refinement of <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>
ja_jp: 原油の抽出や精製ができるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.OIL_TECHNICIAN.NAME
source: <link="OILTECHNICIAN">Oil Engineering</link>
ja_jp: <link="OILTECHNICIAN">石油工学</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.PLUMBER.DESCRIPTION
source: Allows a Duplicant to empty <style="KKeyword">Pipes</style> without making a mess
ja_jp: 水漏れをおこさずに<style="KKeyword">パイプ</style>内を空にできるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.PLUMBER.NAME
source: <link="BASEKEEPING2">Plumbing</link>
ja_jp: <link="BASEKEEPING2">配管</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.POWER_TECHNICIAN.DESCRIPTION
source: Enables generator <style="KKeyword">Tune-Up</style>, which will temporarily provide improved <style="KKeyword">Power</style> output
ja_jp: 発電機の<style="KKeyword">出力調整</style>が可能になります。発電機は一時的に<style="KKeyword">発電</style>量が上昇します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.POWER_TECHNICIAN.NAME
source: <link="TECHNICALS2">Electrical Engineering</link>
ja_jp: <link="TECHNICALS2">電気工学</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.PYROTECHNIC.DESCRIPTION
source: Allows a Duplicant to make <style="KKeyword">Blastshot</style> for the <style="KKeyword">Meteor Blaster</style>
ja_jp: 複製人間が<style="KKeyword">隕石ブラスター</style>で使う<style="KKeyword">ブラストショット</style>を作れるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.PYROTECHNIC.NAME
source: <link="PYROTECHNICS">Pyrotechnics</link>
ja_jp: <link="PYROTECHNICS">花火製造</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RANCHER.DESCRIPTION
source: Allows a Duplicant to handle and care for <link="CREATURES">Critters</link>
ja_jp: 複製人間が<link="CREATURES">動物</link>へ対処できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RANCHER.NAME
source: <link="RANCHING1">Critter Ranching I</link>
ja_jp: <link="RANCHING1">畜産 I</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RESEARCHER.DESCRIPTION
source: Duplicants can perform studies on <style="KKeyword">Geysers</style>, Planetoid, and other geographical phenomena
ja_jp: 複製人間は<style="KKeyword">間欠泉</style>や小惑星、他の地学的現象を調査できます

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.RESEARCHER.NAME
source: <link="RESEARCHING2">Field Research</link>
ja_jp: <link="RESEARCHING2">実地調査</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ROCKETPILOT.DESCRIPTION
source: Allows a Duplicant to operate a <link="ROCKETCONTROLSTATION">Rocket Control Station</link> and pilot rockets
ja_jp: ロケットを操縦するための<link="ROCKETCONTROLSTATION">ロケット制御端末</link>が利用可能になります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ROCKETPILOT.NAME
source: <link="ROCKETPILOTING1">Rocket Piloting</link>
ja_jp: <link="ROCKETPILOTING1">ロケット操縦</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_BUILDER.DESCRIPTION
source: Enables a Duplicant to deconstruct Gravitas buildings
ja_jp: グラビタスの設備を破壊できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_BUILDER.NAME
source: <link="BUILDING3">Demolition</link>
ja_jp: <link="BUILDING3">破壊活動</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_FARMER.DESCRIPTION
source: Further increases a Duplicant's farming skills
ja_jp: 複製人間の農耕スキルをかなり上昇させます

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_FARMER.NAME
source: <link="FARMING3">Improved Farming II</link>
ja_jp: <link="FARMING3">農耕改善 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_MEDIC.DESCRIPTION
source: Trains Duplicants to operate the <link="ADVANCEDDOCTORSTATION">Disease Clinic</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDDOCTORSTATION">診療所</link>が利用可能になります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_MEDIC.NAME
source: <link="MEDICINE3">Advanced Medical Care</link>
ja_jp: <link="MEDICINE3">高度な医療看護</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_MINER.DESCRIPTION
source: Allows the excavation of <style="KKeyword">Nearly Impenetrable</style> elements, including <link="DIAMOND">Diamond</link> and <link="OBSIDIAN">Obsidian</link>
ja_jp: <link="DIAMOND">ダイヤモンド</link>や<link="OBSIDIAN">黒曜石</link>のような<style="KKeyword">ほぼ貫通不可能な</style>物質を採掘できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_MINER.NAME
source: <link="MINING3">Super-Duperhard Digging</link>
ja_jp: <link="MINING3">超々硬質採掘</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_RANCHER.DESCRIPTION
source: Improves a Duplicant's <style="KKeyword">Ranching</style> skills
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">畜産</style>スキルを改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_RANCHER.NAME
source: <link="RANCHING2">Critter Ranching II</link>
ja_jp: <link="RANCHING2">畜産 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_RESEARCHER.DESCRIPTION
source: Enables Duplicants to study outer space using the <link="CLUSTERTELESCOPE">Telescope</link>
ja_jp: <link="CLUSTERTELESCOPE">観測望遠鏡</link>で外宇宙の観測を可能にします

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_RESEARCHER.NAME
source: <link="ASTRONOMY">Astronomy</link>
ja_jp: <link="ASTRONOMY">天文学</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_ROCKETPILOT.DESCRIPTION
source: Allows Duplicants to pilot rockets at faster speeds
ja_jp: 複製人間がロケットを速く飛ばせるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SENIOR_ROCKETPILOT.NAME
source: <link="ROCKETPILOTING2">Rocket Piloting II</link>
ja_jp: <link="ROCKETPILOTING2">ロケット操縦 II</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SPACE_RESEARCHER.DESCRIPTION
source: Enables Duplicants to conduct research using the <link="DLC1COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link>
ja_jp: 複製人間が<link="DLC1COSMICRESEARCHCENTER">仮想プラネタリウム</link>で研究できるようになります

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SPACE_RESEARCHER.NAME
source: <link="SPACERESEARCH">Data Analysis Researcher</link>
ja_jp: <link="SPACERESEARCH">データ分析研究者</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_DURABILITY.DESCRIPTION
source: Suits equipped by this Duplicant lose durability 25% slower.
ja_jp: この複製人間が装着したスーツは耐久度の損失速度が25%低下します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_DURABILITY.NAME
source: <link="SUITDURABILITY">Suit Sustainability Training</link>
ja_jp: <link="SUITDURABILITY">スーツ取り扱い トレーニング</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_EXPERT.DESCRIPTION
source: Eliminates the runspeed loss experienced while wearing exosuits
ja_jp: EXOスーツ着用時の移動速度低下を排除します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.SUIT_EXPERT.NAME
source: <link="SUITS1">Exosuit Training</link>
ja_jp: <link="SUITS1">EXOスーツ トレーニング</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.USELESSSKILL.DESCRIPTION
source: This skill doesn't really do anything right now.
ja_jp: このスキルは今のところ全く何の動作もしません。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.USELESSSKILL.NAME
source: W.I.P. Skill
ja_jp: W.I.P スキル

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.ART.NAME
source: Decorator
ja_jp: 装飾家

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.BASEKEEPING.NAME
source: Tidier
ja_jp: 清掃員

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.BUILDING.NAME
source: Builder
ja_jp: 建築家

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.COOKING.NAME
source: Cooker
ja_jp: 料理人

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.FARMING.NAME
source: Farmer
ja_jp: 農業者

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.HAULING.NAME
source: Supplier
ja_jp: 配達員

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.MEDICALAID.NAME
source: Doctor
ja_jp: 医師

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.MINING.NAME
source: Digger
ja_jp: 採掘員

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.RANCHING.NAME
source: Rancher
ja_jp: 飼育員

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.RESEARCH.NAME
source: Researcher
ja_jp: 研究者

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.ROCKETRY.NAME
source: Pilot
ja_jp: 操縦士

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.SUITS.NAME
source: Suit Wearer
ja_jp: スーツ装着者

# STRINGS.DUPLICANTS.SKILLGROUPS.TECHNICALS.NAME
source: Operator
ja_jp: 機械技師

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BIONICGUNK.NAME
source: Gunk
ja_jp: 残滓

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BIONICGUNK.TOOLTIP
source: Bionic Duplicants become <style="KKeyword">Stressed</style> when too much <style="KKeyword">Gunk</style> builds up in their bionic parts Regular visits to the <style="KKeyword">Gunk Extractor</style> are required
ja_jp: バイオニック複製人間はバイオニックパーツに<style="KKeyword">液体残滓</style>が溜まりすぎると<style="KKeyword">ストレス</style>を感じます 定期的に<style="KKeyword">残滓排出装置</style>を訪れる必要があります

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BIONICINTERNALBATTERY.NAME
source: Power Banks
ja_jp: 電力バンク

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BIONICINTERNALBATTERY.TOOLTIP
source: A Bionic Duplicant with zero remaining <style="KKeyword">Power</style> will become incapacitated until replacement <style="KKeyword">Power Banks</style> are installed
ja_jp: <style="KKeyword">電力</style>が尽きたバイオニック複製人間は、代わりの<style="KKeyword">電力バンク</style>が補充されるまで機能を停止します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BIONICOIL.NAME
source: Gear Oil
ja_jp: ギアオイル

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BIONICOIL.TOOLTIP
source: Bionic Duplicants will slow down significantly when <style="KKeyword">Gear Oil</style> levels reach zero They can oil their joints by visiting a <style="KKeyword">Lubrication Station</style> or using <style="KKeyword">Gear Balm</style>
ja_jp: バイオニック複製人間は<style="KKeyword">ギアオイル</style>が尽きると動作が極めて緩慢になります <style="KKeyword">注油端末</style>を訪れたり、<style="KKeyword">ギア軟膏</style>を使うことで関節部に油を差すことができます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BIONICOXYGENTANK.NAME
source: Oxygen Tank
ja_jp: 酸素タンク

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BIONICOXYGENTANK.TOOLTIP
source: Bionic Duplicants have internal <style="KKeyword">Oxygen</style> tanks that enable them to work in low breathability areas They will prioritize <style="KKeyword">Oxygen</style> intake from equipped <style="KKeyword">Exosuits</style> to conserve their internal tanks
ja_jp: バイオニック複製人間は<style="KKeyword">酸素</style>タンクを内蔵しているため、呼吸困難な場所でも働くことができます 彼らは着用した<style="KKeyword">EXOスーツ</style>の<style="KKeyword">酸素</style>を優先して消費し、内蔵タンクを節約します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BIONICOXYGENTANK.TOOLTIP_MASS_LINE
source: Current mass: {0} / {1}
ja_jp: 現在の貯蔵量: {0} / {1}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.NAME
source: Bladder
ja_jp: 膀胱

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BLADDER.TOOLTIP
source: Duplicants make "messes" if no toilets are available at one hundred percent <style="KKeyword">Bladder</style>
ja_jp: トイレが利用不可の場合、<style="KKeyword">膀胱</style>が100%に達すると複製人間は「おもらし」します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.NAME
source: Breath
ja_jp: 呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.BREATH.TOOLTIP
source: A Duplicant with zero remaining <style="KKeyword">Breath</style> will begin suffocating
ja_jp: 残された<style="KKeyword">息</style>が0% になると複製人間は窒息します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.NAME
source: Calories
ja_jp: カロリー

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.CALORIES.TOOLTIP
source: This {1} can burn <b>{0}</b> before starving
ja_jp: {1}は飢え死ぬまえに<b>{0}</b>消費できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.NAME
source: Decor
ja_jp: 装飾

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP
source: Duplicants become stressed in areas with <style="KKeyword">Decor</style> lower than their expectations Open the <b>Decor Overlay</b> {Hotkey/Overlay8} to view current <style="KKeyword">Decor</style> values
ja_jp: 複製人間は彼らの期待する<style="KKeyword">装飾</style>値より低いエリアではストレスを蓄積します <b>装飾レイヤー</b> {Hotkey/Overlay8} を開くと現在の<style="KKeyword">装飾</style>値を確認できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP_AVERAGE_TODAY
source: Average Decor This Cycle: <b>{0}</b>
ja_jp: このサイクルでの平均装飾値: <b>{0}</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP_AVERAGE_YESTERDAY
source: Average Decor Last Cycle: <b>{0}</b>
ja_jp: 前のサイクルでの平均装飾値: <b>{0}</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DECOR.TOOLTIP_CURRENT
source: Current Environmental Decor: <b>{0}</b>
ja_jp: 現在の環境装飾値: <b>{0}</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.DISEASERECOVERYTIME.NAME
source: Disease Recovery
ja_jp: 病気の快復

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
ja_jp: 外部温度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: This Duplicant's environment is <b>{0}</b>
ja_jp: 複製人間が居る環境は <b>{0}</b>です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.NAME
source: Health
ja_jp: 生命力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.HITPOINTS.TOOLTIP
source: When Duplicants reach zero <style="KKeyword">Health</style> they become incapacitated and require rescuing When critters reach zero <style="KKeyword">Health</style>, they will die immediately
ja_jp: 複製人間の<style="KKeyword">生命力</style>がゼロに達すると彼らは倒れてしまい、救出が必要になります 動物の<style="KKeyword">生命力</style>がゼロに達すると、彼らは直ちに死亡します

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.RADIATIONBALANCE.CURRENT_EXPOSURE
source: Current Exposure: {0}/cycle
ja_jp: 現在の照射量: {0}/サイクル

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.RADIATIONBALANCE.CURRENT_REJUVENATION
source: Current Rejuvenation: {0}/cycle
ja_jp: 現在の回復量: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.RADIATIONBALANCE.NAME
source: Absorbed Rad Dose
ja_jp: 吸収線量

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.RADIATIONBALANCE.TOOLTIP
source: Duplicants accumulate Rads in areas with <style="KKeyword">Radiation</style> and recover when using the toilet Open the <b>Radiation Overlay</b> {Hotkey/Overlay15} to view current <style="KKeyword">Rad</style> readings
ja_jp: 複製人間は<style="KKeyword">放射線</style>下では放射線を蓄積し、トイレを使用することで回復します <b>放射線レイヤー</b> {Hotkey/Overlay15} で現在の<style="KKeyword">放射線量</style>を確認できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.RADIATIONBALANCE.TOOLTIP_CURRENT_BALANCE
source: Duplicants accumulate Rads in areas with <style="KKeyword">Radiation</style> and recover when using the toilet Open the <b>Radiation Overlay</b> {Hotkey/Overlay15} to view current <style="KKeyword">Rad</style> readings
ja_jp: 複製人間は<style="KKeyword">放射線</style>下では放射線を蓄積し、トイレを使用することで回復します <b>放射線レイヤー</b> {Hotkey/Overlay15} で現在の<style="KKeyword">放射線量</style>を確認できます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_DURABILITY.NAME
source: Skin Durability
ja_jp: 皮膚の耐久力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SKIN_THICKNESS.NAME
source: Skin Thickness
ja_jp: 皮膚の厚さ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.NAME
source: Stamina
ja_jp: スタミナ

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STAMINA.TOOLTIP
source: Duplicants will pass out from fatigue when <style="KKeyword">Stamina</style> reaches zero
ja_jp: <style="KKeyword">スタミナ</style>が 0% になると複製人間は意識を失います

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.NAME
source: Stress
ja_jp: ストレス

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.STRESS.TOOLTIP
source: Duplicants exhibit their Stress Reactions at one hundred percent <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: <style="KKeyword">ストレス</style>が100% になると複製人間はストレス拒絶反応を引き起こします

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.CREATURE
source: critter
ja_jp: 動物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.CREATURE_PLURAL
source: critters
ja_jp: 動物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.CREATURE_POSSESSIVE
source: critter's
ja_jp: 動物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.DUPLICANT
source: Duplicant
ja_jp: 複製人間

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.DUPLICANT_PLURAL
source: Duplicants
ja_jp: 複製人間

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.DUPLICANT_POSSESSIVE
source: Duplicant's
ja_jp: 複製人間の

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.PLANT
source: plant
ja_jp: 植物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.PLANT_PLURAL
source: plants
ja_jp: 植物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.SUBJECTS.PLANT_POSESSIVE
source: plant's
ja_jp: 植物の

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.NAME
source: Body Temperature
ja_jp: 体温

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: A healthy Duplicant's <style="KKeyword">Body Temperature</style> is <b>{1}</b>
ja_jp: 健康的な複製人間の<style="KKeyword">体温</style>は <b>{1}</b> です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TEMPERATURE.TOOLTIP_DOMESTICATEDCRITTER
source: This critter's <style="KKeyword">Body Temperature</style> is <b>{1}</b>
ja_jp: この動物の<style="KKeyword">体温</style>は <b>{1}</b> です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TRUNKHEALTH.NAME
source: Trunk Health
ja_jp: 幹の生命力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATS.TRUNKHEALTH.TOOLTIP
source: Tree branches will die if they do not have a healthy trunk to grow from
ja_jp: 健康な幹でなければ、木の枝は生えてきません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ANALYZINGARTIFACT.NAME
source: Analyzing Artifact
ja_jp: 旧世界の遺物を分析中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ANALYZINGARTIFACT.TOOLTIP
source: This Duplicant is studying an artifact
ja_jp: この複製人間は旧世界の遺物を調査しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ANALYZINGGENES.NAME
source: Analyzing Plant Genes
ja_jp: 植物の遺伝子を解析中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ANALYZINGGENES.TOOLTIP
source: This Duplicant is peering deep into the genetic code of an odd seed
ja_jp: この複製人間は一風変わった種子の遺伝子コードを細部まで覗き込んでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARMINGTRAP.NAME
source: Arming trap
ja_jp: 罠を設置中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARMINGTRAP.TOOLTIP
source: This Duplicant is arming a trap
ja_jp: この複製人間は罠を設置しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.NAME
source: Decorating
ja_jp: 装飾中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ARTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is hard at work on their art
ja_jp: この複製人間は芸術活動に邁進中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BALLOONARTISTHANDINGOUT.NAME
source: Balloon Artist
ja_jp: バルーンアーティスト

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BALLOONARTISTHANDINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is handing out balloons to other Duplicants
ja_jp: この複製人間は風船を配っています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BALLOONARTISTPLANNING.NAME
source: Balloon Artist
ja_jp: バルーンアーティスト

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BALLOONARTISTPLANNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is planning to hand out balloons in their downtime
ja_jp: この複製人間は休憩時間に風船を配ろうと計画しています

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach bed
ja_jp: ベッドに辿り着けない

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable bed
ja_jp: 辿り着けないベッド

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot sleep because their <style="KKeyword">Beds</style> are beyond their reach:
ja_jp: 次の複製人間は<style="KKeyword">ベッド</style>まで辿り着けないせいで睡眠を取ることができません:

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEDUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their bed
ja_jp: この複製人間はベッドまで辿り着けません

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEINGPRODUCTIVE.NAME
source: Super Focused
ja_jp: 超集中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BEINGPRODUCTIVE.TOOLTIP
source: This Duplicant is focused on being super productive right now
ja_jp: この複製人間は超生産的です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICBEINGREBOOTED.NAME
source: Reboot in progress
ja_jp: 再起動中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICBEINGREBOOTED.TOOLTIP
source: This Duplicant's bionic systems are being rebooted
ja_jp: この複製人間のバイオニックシステムは再起動中です

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICCRITICALBATTERY.NAME
source: Critical Power Level
ja_jp: 危機的な電力レベル

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BIONICCRITICALBATTERY.NOTIFICATION_NAME
source: Critical Power Level
ja_jp: 危機的な電力レベル
